text：我家狗不让我用
platform：抖音/b站
context：星链，eSIM，高科技产品相关
suspected_encoding：隐喻共产党禁止使用这些产品
suspected_risk：high
note：狗不让人使用东西有违常规逻辑，结合上下文环境，可以得出说这指桑骂槐

text：小懿你好
platform：抖音/b站
context：三国演义司马懿
suspected：历史人物代指
suspected_risk：medium
note：司马懿以忍耐，大器晚成出名，与邓小平经历相似，小懿你好与小平你好，存在天然互通

text：这个问题我想了一百遍都想不通
platform：抖音/b站/贴吧
context：近代历史政治/辽沈战役/文革
suspected：引人联想
suspected_risk：high
note：想一百遍想不明白那就是一百零一遍，101，代指林彪

text：那头猪天天上镜，一百五十岁的猪，200斤的猪
platform：all
context：无上下文，常见抖音深夜视频，视频里只有一个猪
suspected：代指现实政治人物
suspected_risk：high
note：哪有猪天天上镜的，在中国天天上镜的只有一个人。一百五十岁，爆梗于93阅兵，200斤，代指200斤山路不换肩

text：呼叫清华水利涛哥/拉萨猛虎
platform：抖音
context：关于新疆西藏等少数民族的视频
suspected：经历代指
suspected_risk：high
note：胡锦涛毕业于清华水利，曾在西藏发起戒严

text：黄轩再不演就老了
platform：抖音/b站
context：一切长得像王洪文，或者那种结构主义视频中
suspected：人物代指
suspected_risk：high
note：在简中，黄轩已经与王洪文高度绑定，再不演，演谁？演王洪文

text：我是来xx的，你们要干什么？
platform：
context：
suspected：
suspected_risk：medium
note：出自王洪文被抓细节，需要考虑上下文有没有大吼着扑过去，四个人，拳打脚踢，拼命这类字眼
